‎（マーレン）軍部と神殿の結束は
‎強固なものとなろう
‎その絆こそが
‎我ら人類を勝利に導くのだ
‎（キヴィア）伯父上…
‎伯父上の志 感服いたしました
‎（マーレン）うむ…
‎聖マハイゼルの加護が
‎ありますように
‎さあ 攻勢に転ずるぞ
‎（キヴィア）伯父上！
‎（マーレン）ん？
（キヴィア）
より正確な情報を
把握したいと考えます
侵入したフェアリーを
発見した者は
どちらに所属を？
‎（マーレン）
‎ヨーフ市防衛部７１１０(ななひとひとまる)隊だ
‎かろうじて
‎生き残った者はいるが
‎今は しゃべることも
‎できまい
‎（キヴィア）
‎承知いたしました
‎（マーレン）では また
（ブージャム）
侵入経路は確保できた
俺は
仕事に戻るとしよう
‎（衝突音）
‎（ゾフレク）迎撃用意！
‎シエナ狙撃兵長
‎足止めを頼みますぜ
‎（シエナ）ゾフレク騎兵長
‎準備は完了しています
‎総員！
‎射撃開始！
‎（ゾフレク）さすが！
‎今だ　蹴散らせ！
‎（騎兵たちの雄たけび）
‎（ラジート）
‎続け！　撃ち漏らしを掃討しろ
‎制圧を急げ！
‎（歩兵たち）はっ！
‎（フレンシィ）まあまあね
‎ここは聖騎士団とやらに
‎任せましょう
‎我々は魔王スプリガンの
‎捜索を急ぎます
♪～
～♪
‎（ザイロ）タツヤ いけ！
‎（タツヤ）うううっ…
‎うあっ！
‎うううあっ！
‎あああっ ぐあっ！
‎（避難民）
‎ヒッ！　新手のフェアリー？
‎（避難民）人型だ　仲間割れか？
‎俺らは人間だ　早く開けろ
‎（避難民）人間？
‎（避難民）あの聖印(せいいん)は…
‎懲罰勇者じゃ？
‎（ザイロ）さっさとしろ！
‎フェアリーどもは増援を呼ぶぞ
‎お前ら 死にてえのか
‎立てこもってるだけじゃ
‎長くは もたねえぞ
‎（テオリッタ）
‎ザイロ　それではいけません
‎市民の！
‎皆さん！
‎んっ！
‎市民の皆さん
‎私は女神テオリッタ
‎皆さんを救いに参りました
‎今すぐ 協力してください
‎（ライノー）そう　市民諸氏
‎この倉庫は
‎とても危険な状態にあります
‎ですが どうかご安心ください
‎輝ける剣(つるぎ)の女神テオリッタ様と
‎雷鳴の鷹(たか)こと
‎ザイロ･フォルバーツが参りました
‎（避難民）女神様？
‎-（避難民）雷鳴の鷹って あの？
‎-（避難民）まさか…
‎（ザイロ）待て こら！
‎（ライノー）おっと…
‎（ザイロ）誰が雷鳴の鷹だ
‎（ライノー）懲罰房まで
‎ウワサは届いていたよ
‎そういう名前で人気だって
‎（ザイロ）ふざけんな この…
‎（テオリッタ）ザイロ！
‎よいではありませんか
‎輝ける剣の女神に 雷鳴の鷹
‎フフッ…
‎まさに偉大な英雄２人のような…
（扉が開く音）
‎フフッ…
‎まさに偉大な英雄２人のような…
‎-（ザイロ）ん？
‎-（テオリッタ）あっ…
‎こいつらを戦闘配備につけるぞ
‎ライノー
‎お前は雷杖(らいじょう)の使い方を教えろ
‎（ライノー）ああ 任せてほしい
‎同志ザイロの信頼に応えよう
‎ただ ひとつだけ
‎相談に乗ってほしい
‎あ？
‎（ライノー）
‎市民の死ぬ順番を決めておきたい
‎お前！
‎（ライノー）やはり老人から
‎死んでもらうべきだろうか
‎彼らは子供たちより
‎長い人生を受け取っている
‎彼らから死ぬのが公平…
‎（ザイロ）それを聞いて
‎“はい そうですね”とでも
‎言うと思ってんのか？
‎（ライノー）ん？　もしかして
‎倫理観を問題にしているのかな
（舌打ち）
最後の最後
ギリギリまで
最善の結果を求めて
動くんだよ
‎民間の犠牲の想定は そのあとだ
‎あっ！
‎もう増援が来やがった
‎（ジェイス）ザイロ
‎まだ終わってなかったのかよ
‎のろまなやつだ
‎この分じゃ 今回も俺の勝ちだぜ
‎（ライノー）ありがとう！
‎同志ジェイス 同志ニーリィ
‎避難民一同に代わって感謝するよ
‎うるせえよ バカが！
‎それで ドッタさん
‎次の狙いは？
‎（ドッタ）あ… それなんだけど
‎ちょっとマズいよ
‎あの赤い塔 黒い鎧(よろい)のやつが…
‎（ジェイス）チッ！　例の砲兵か
‎ニーリィ！
‎（ライノー）誘導弾だね
‎あれじゃ こちらの援護に入れない
‎チッ！　ライノー
‎俺とテオリッタは
‎トゥイ･ジアをたたく
‎お前とタツヤは
‎死んでも倉庫を守れ
‎（指を鳴らす音）
‎（ライノー）もちろんだ
‎共に力を合わせ
‎この難局を乗り越えよう
‎君たちに拒絶されたら
‎僕は この世に居場所が
‎なくなってしまうからね
‎訳分かんねえ　気持ち悪(わり)いな
‎（ライノー）さて…
‎さあ 我々の絆と勇気を
‎見せる時が来た
‎いざ 戦おう
‎人類の勝利と平和のために
（鉄鯨(てつげい)）
ほう… 驚いたぜ
‎今のをよけるとは
‎あの竜騎兵(りゅうきへい) 腕がいいな
‎（ブージャム）あのドラゴンに
‎自由に動き回られると困る
‎鉄鯨　君が動きを止めてくれ
‎（鉄鯨）なら 足元に
‎近づいてくるほうは何とかしろ
‎砲兵ってのは 近くに寄られると
‎もろいんだ
‎しかも 相手は女神殺しなんだろ？
‎（ブージャム）
‎ああ 強敵だ　敬意に値する
‎（鉄鯨）
‎どうも あんたは変なやつだな
‎魔王現象っていったら
‎もっと凶悪なもんかと思ってたぜ
‎（ブージャム）そういう者は多い
‎だが 俺は違う
‎人間は嫌いではない
‎これから滅ぼす相手だからこそ
‎敬意を払う
‎そういう意味では
‎俺はスプリガンを好きではない
‎やつには敬意が足りない
‎俺の考え方に
‎理解を示してくださるのは
‎我が王だけだ
‎（鉄鯨）王？
‎魔王にも王様がいるのか？
‎（ブージャム）
‎ん… いや しゃべりすぎた
‎この話は ここまでだ
‎（鉄鯨）
‎フンッ なら 聞きたくもねえ
‎この業界じゃ 知りすぎたやつは
‎ろくな死に方しねえからな
‎（ブージャム）女神殺しが来る
ああいう人間は
嫌いではないが…
殺すしかない
‎すべては我が王のため
‎（ラジート）キヴィア団長
‎行政庁舎の周辺は制圧しました
‎次は どのような対策を？
‎キヴィア団長？
‎（キヴィア）悪いが 現場は
‎それぞれの指揮官に任せる
‎（ラジート）えっ？
‎（キヴィア）私には
‎やらなければならないことがある
すまない
詳しい事情は…
‎（ラジート）大丈夫ですよ
‎何があっても団長についていくって
‎そう決めています
‎クヴンジの時も そうでしたよね
‎俺に剣の握り方を教えてくれたのは
‎キヴィア団長ですから
‎持ち場に戻ります
‎（キヴィア）ラジート
‎（ラジート）はい
‎やはり お前にだけは話しておこう
‎私に何かあった時のためにも
‎（ライノー）
‎同志ザイロ　位置についたよ
‎（ザイロ）
‎倉庫のやつらは無事だろうな？
‎（ライノー）
‎ああ　こちらは何の問題もないよ
‎同志タツヤもいるしね
‎まさか雷杖まで使いこなすなんて
‎彼が人類の味方で
‎よかったと思うべきだ
‎感謝しなければいけないよ
‎（ザイロ）ベネティム
‎ツァーヴは まだか？
‎（ベネティム）
‎もう少しかかりそうですね
‎何しろ中央街区にも
‎フェアリーが出たそうなので
‎テオリッタ　覚悟はいいな？
‎ええ 行きましょう　人類のために
‎（ザイロ）フンッ ２人そろって
‎くたばるかもしれねえ
‎俺と違って お前の命は
‎ひとつしかねえんだ！
‎あなたも死ねば記憶が失われ
‎思い出も消えてしまうのでしょう？
あなたの記憶は
私が守って差し上げます
‎私の命は あなたが守ればいい
‎フッ… 誰かのために
‎命を懸けるなんてアホくせえよ
‎でもな
‎やってやる！
‎いくぞ テオリッタ！
‎夜明けまでに終わらせて
‎朝飯にありつくぞ
‎ゼフバターと焼きたてのパンだ
‎タマネギのスープもです
‎よく焼いたベーコンも添えて！
‎（ザイロ）
‎女神らしい感動的なセリフだな
‎腹が減ってきた！
‎（ニーリィの鳴き声）
‎大丈夫！
‎あんな弾より
‎ニーリィのほうが ずっと速い
‎当たるはずないよ
‎遅(おせ)‎えんじゃねえのか ザイロ！
‎（ザイロ）くっ…
‎マジかよ
‎我が騎士 他の道は…
‎ねえな
‎やるしかねえ
‎突っ切るぞ！
‎おらあ！
‎（テオリッタ）私も！
‎テオリッタ　このまま突っ切る
‎ぐっ…
‎（シジ･バウ）しぶといな
‎ザイロ…
‎大丈夫だ
‎はっ！　セコいまねしやがって
‎（シジ･バウ）そういう仕事だ
‎今度は本気でいく！
‎-（ザイロ）なっ？
‎-（テオリッタ）あっ…
‎鉄鯨！　挟撃だ
‎私に当てるなよ
‎（鉄鯨）チッ… 忙しいこった
‎（テオリッタ）ザイロ 私が！
‎やつは… うっ！
‎なっ！
‎死ね
‎（ザイロ）テオリッタ 今だ！
‎（シジ･バウ）なっ…
‎ぐおおおおっ！
‎（シジ･バウ）うっ！　うっ…
‎おい　見えるよな？
‎ああ
‎今なら楽勝だな
‎（シジ･バウ）ううっ…
‎（ジェイス）ニーリィ！
‎（ザイロ）じゃあな！
‎（シジ･バウ）ううっ
‎ああっ！
‎（悲鳴）
‎（鉄鯨）クソッ！
‎よそ見すると
‎ろくなことにならねえ
‎（ザイロ）
‎ライノー　狙いは十分だな
‎（ライノー）もちろん
‎計算は終わったし
‎相手の注意もそれた
‎壊すよ
‎（鉄鯨）なっ… 砲撃？
‎冗談だろ…
‎こんな砲撃 ありえ…
‎（ベネティム）ああ ああ ああ…
‎どうやって言い訳をすれば…
‎我が騎士 塔が…
‎ああ　計画のうちだ
‎飛ぶぞ
‎（ブージャム）来たか
‎（フレンシィ）頼み事は２度目ね
‎夜鬼(やき)‎の私を諜報員扱い？
‎ただでさえ 魔王スプリガンの
‎捜索で忙しいというのに
‎もう手段を選んでいる時間はない
‎頼む！
‎代償はいとわない
‎事実が明らかになった暁には…
‎（フレンシィ）分かりました
‎（キヴィア）あ…
‎（フレンシィ）
‎明朝までには調査結果を
‎恩に着る
‎あくまでもザイロの…
‎マスティボルト家の婿のためよ
‎それに…
‎聖騎士団に貸しを作っておけば
‎損にはならないでしょうから
‎では
‎（ノルガユ）今だ！
‎放て！
‎第２陣…
‎（ドッタ）陛下　次が来てるよ！
‎次はボギーの群れだ
‎だいぶ きついよ
‎もう逃げたほうがいいんじゃない？
‎禁ずる！
‎そこから 一歩でも降りたならば
‎貴様は処刑だ！
‎うえ～
‎（ノルガユ）
‎少しは目のよさを生かせ！
‎何のためにツァーヴの雷杖を
‎持たせたと思う？
‎（ドッタ）
‎無理だって こんなごついの
‎ならば せめて持ち場を死守せよ！
‎まもなくツァーヴが来る
‎（ドッタ）
‎い… いや ホントに来るかな
‎僕だったら逃げるけど？
‎（ノルガユ）来る！
‎やつは確かに悪党だが
‎ここで逃げる類いの悪党ではない
‎それ 遠回しに僕がダメな類いの
‎悪党だって言ってない？
‎（ノルガユ）余も
‎かつては そう思っていた
‎だが 貴様の愚かな部分が
‎奇跡を起こすこともあるそうだ
‎我が軍の総帥に言わせればな
‎今は勝利を待つしかない
‎臣下を信じて待つことこそが
‎国王の果たすべき責務だ
‎（ザイロ）おらっ！
‎（ブージャム）見事な反応速度
‎予想以上だ
‎ザイロ･フォルバーツ
‎血か…
‎（ブージャム）
‎君は非常に手ごわい相手だが…
‎女神を殺せる可能性が
‎わずかでもあれば
‎試してみる価値は…
‎ある！
‎（ザイロ）なっ！
‎チッ… 近寄れねえ
‎ジェイス 援護しろ！
‎（ジェイス）血煙やら 土煙やらで
‎よく見えねえよ
‎お前らごと焼いちまっても
‎いいのか？
‎（ザイロ）チッ いいわけねえ…
‎うっ！
‎ライノー！
‎お前も何をぼんやりしてんだ
‎撃ちまくれ！
‎（ライノー）残念ながら
‎僕にも よく見えないよ
‎計算も やり直しだ
‎でも 大丈夫だよ
‎どうせ塔は倒れる
‎（ザイロ）
‎クソッ… どいつも こいつも！
‎上等だ　やってやる！
‎（テオリッタ）はあっ！
‎-（ザイロ）ぐあっ
‎-（テオリッタ）あっ！
‎（ザイロ）ぐっ… この野郎！
‎ザイロ！
‎（ブージャム）動きは止めた
‎ここで…
‎殺す！
‎女神テオリッタ
‎お前だけは
‎何としても殺さなければならない
‎（ザイロ）フンッ…
‎テオリッタ　そんな顔するな
‎お前の騎士を信じて
‎偉そうにしてろ！
‎俺は無敵だって
‎信じろ！
‎（ブージャム）
‎ザイロ･フォルバーツ！
‎（ザイロ）ふっ！
‎（ブージャム）何？
‎（ザイロ）時間切れだ
‎ブージャム
‎（ブージャム）そうか
‎だが まだ…
‎まだだ！
‎（ザイロ）チッ！
‎（テオリッタ）ザイロ 傷が！
‎（ザイロ）気にするな
‎ふっ！
‎（ザイロ）いい調子だ
‎前にも…
‎こんな戦いをしたことがある
‎もう一度…
‎ハァ ハァ ハァ…
‎体は どこまでもつ
‎テオリッタの体力は？
‎次で勝負に出る
‎ブージャムの動きを読め
‎俺は負けねえ
‎英雄なんか くだらねえ
‎あいつらのために…
‎くっ…
‎今度こそ うまく…
‎やってやる！
‎（ブージャム）よいだろう
‎見事だな ザイロ･フォルバーツ
‎君は きっと
‎偉大な英雄の詩(うた)になるだろう
‎できれば それを見ていたいが…
‎だが だからこそ
‎全力で君を倒そう！
‎旋血(せんけつ)
‎我が騎士 失敗は許しませんよ
‎ああ！
‎これで
‎終わらせます！
‎（ザイロ）あと一撃だ
‎やれるんだな？
‎もちろん
‎あなたにも やっていただきます
‎無理をしてでも！
‎はっ！
言いやがる
‎（ブージャム）我が王のため
‎死んでもらうぞ！
‎（ザイロ）ぐおおおおおっ
‎（ブージャム）
‎ザイロ･フォルバーツ！
‎うっ… これが
‎この世の終わりの聖剣か
‎うおおおっ…
‎（テオリッタ）
‎聖剣に滅ぼせないものは
‎存在しません
‎（ザイロ）うっ…
‎うっ… ハァ
‎ハァ ハァ ハァ…